componentes

sistema operativo: es el programa base y principal que se ejecuta al iniciar un equipo, se encargarga de la
gestion de los recursos del equipo, proporciona el entorno donde ejecutar comandos.

node js: es un entorno de javascript, permite ejecutar el codigo tanto en el backend como en el frontend
de manera asincronica, lo que lo hace ideal para muchas aplicaciones.

aplicacion(express): es el archivo donde se guarda la configuracion y se arranca el servidor, aqui se
guardan las conexiones con bases de datos y se programan las respuestas de los usuarios.

puerto: es un canal atraves del cual la aplicacion puede escuchar o recibir peticiones solicitudes o 
conexiones de los usuarios o redes que acceden a el, es la puerta de entrada a el servidor.

logs: los logs son registros generalmente texto que guardan informacion detallada sobre lo que pasa en el sistema
se usan para rastrear usuarios o errores, conocer cambios y que hacen los usuarios o supervisar el rendimiento.