¿Qué ocurre al ejecutar el servidor con 'node server.js'?

al ejecutar el comando node server.js, se inicia un proceso que separa el puerto detallado en el archivo.
en este caso el 3000, y deja el mismo activo y escuchando.

el mensaje en la terminal dice "servidor ejecutandose en puerto 3000"

al visitar la ruta estado esta nos informa el estado actual del servidor que se esta ejecutando
cosas como el tipo de contenido, el estado de la conexion, la fecha.
en resumen muestra una respuesta a la peticion que realizamos.