Preguntas semana 9

¿Qué es un servidor en una aplicación web?
B. Un programa o computadora que escucha solicitudes de clientes y devuelve una respuesta

¿Qué significa que un servidor escuche en un puerto?
B. Una puerta de entrada virtual específica en el servidor para canalizar el tráfico de una aplicación

¿Cuál de los siguientes elementos es importante para la estabilidad de un servidor?
B. Registros de texto que guardan los eventos, accesos o errores ocurridos en el servidor

¿Qué son los logs en un servidor?
B. Mantener el servidor encendido, vigilar los logs y aplicar medidas para que la app no se caiga