¿Por qué es importante que las plataformas tecnológicas que usan las comunidades 
funcionen de manera estable y segura en un servidor?

es muy importante que las ´plataformas tenga la estabilidad y seguridad, por que cuando una persona ingresa
a dar un reporte sobre una emergencia o cualquier otra situacion lo que esa persona espera es que la misma
responda de inmediato o almenos de forma rapida, que un servidor se encuentre caido o no respondar
rompe la comunicacion entre la persona y el canal, socabando la confianza entre las personas y sus sistemas
garantizar que estas herramientas sean fuertes, utiles y estables es una base para promover la confianza de la
comunidad, de esta manera se asegura que la comunidad tenga canales de comunicacion abiertos constantemente y 
de doble via. creo que el punto final de todo esto es que la comunidad confie en sus herramientas, que las personas 
se sientan atraidas a participar en los procesos y que aseguremos la continuidad, disponibilidad y accesibilidad 
garantizando que las cmunidades puedan comunicarse,colaborar y proteger sus datos sin riesgos ni interrupciones.