Conceptos:

COMMIT: un commit es una foto o captura de el estado del proyecto que tomamos para guardar los cambios hechos
en el commit se suele incluir un mensaje con el fin de ayudar a recordar o entender los cambios que se guardaron
quien los hizo y cuando los hizo.

REPOSITORIO: un repositorio es una especie de almacenamiento que se usa generalmente para organizar y giardar
los archivos de un proyecto, asi como registrar loc cambios realizados en ellos y mas. 
suelen ser digitales y son importantes por que con ellos se organiza el trabajo y tambien para dar accesibilidad a mas desarrolladores a el proyecto.

PUSH:push es un comando que permite enviar o subir los archivos creados en la computadora local
a un almacenamiento remoto (generalemnte repositoroios de github). su funcion principal es hacer que el proyecto
este respaldado en la nube y de esa manera reducir el riesgo de perdida de datos y dar accesibilidad a el proyecto por parte de demas personas.