reflexion semana 3

mantener un registro de cambios en proyectos es vital por que es atraves de estas que mantenemos la trazabilidad y la transparencia en el mismo.
asi se obtiene una vision clara de como, cuando, porque o quien realizo cambios en el proyecto.
tambien nos da puntos a los que regresar si se recibe algun error inesperado funcionando como u backup.
esto puede mejorar la eficiencia y comunicacion de parte de los desarrolladores o colaboradores
pues un buen registro de cambios mantiene ordenado el desarrollo del proyecto, por eso es convierte en una herramienta esencial.
y en esto herramientas como git que permiten regresar a puntos antes de errores o entender el por que de un cambio
se vuelve esencial ya que asi se garanntiza el control sobre el proyecto, permite que de ser necesario
se recorra la informacion desde el inicio con datos claros y precisos.