Reflexión de la semana

¿Qué relación encuentras entre el uso responsable de la información en internet, la participación ciudadana y la organización del trabajo técnico con herramientas como Git?

creo es necesario que todos participemos de forma responsable y clara.
usando las herramientas que tenemos a la mano y con veracidad y  claridad, por eso pienso que   estas ideas conectan con sinergia y facilitan mucho que esto sea realizado de manera transparente.
todos hacemos parte en la calidad de la informacion que obtenemos en linea y debemos tambien tener en cuenta lo que compartimos a la hora de publicar en internet.
es asi como obtenemos informacion de calidad al navegar, mantenemos la transparencia y garantizamos que todos tengamos acceso a ella a travez de medios como git y github.
estos permiten auditar de manera activa los cambios en la informacion, cosas como quien, donde y cuado realizo estos cambios.
asi con estas herramientas que actuan como ventanas de transparencia ganamos confianza a la hora de realizar busquedas
esto a su vez aumenta la participacion ciudadana y promueve aun mas la participacion.
creo que el que contemos con estas herramientas es de una gran ayuda pues con ellas podemos tener acceso a este tipo de oportunidades para aumentar nuestra participacion ciudadana en internet
y qeu a su vez lo podamos hacer con la tranquilidad de saber que la informacion que encontremos sera de calidad y confiable.