¿Por qué la seguridad digital es importante para proteger plataformas tecnológicas que usan 
comunidades o procesos participativos?

el entorno digital ya es una parte intrinseca de nuestro dia a dia, y decir que podemos revertir
eso es una mentira, entonces a si mismo como buscamos seguridad y entornos seguros fuera de la red
es vital que se haga esto mismo dentro de ella, debemos asegurarnos de proteger de forma 
activa la convivencia de las personas detro de los entornos digitales dandoles espacios
en los que su informacion y datos sean manejados de forma responsable.
usar sistemas que se mantengan actulizados, mantener un registro de las personas que acceden 
a ellos, o mantener guardadas contraseñas, claves,tokens y muchos mas es la mejor manera
de evitar que los datos de las comunidades esten expuestas a cualquier persona que pueda estár
husmeando en la red, en un compromiso vital mantener la informacion de los ciudadanos a salvo
asi generamos confianza y podemos realizar participaciones activas y claras dentro de nuestras
comunidades transformando las redes en un entorno seguro y de confianza.