Buenas practicas

verificacion 2 pasos: utilizar en lo posible la verificacion en 2 pasos dentro de aplcaciones
que puedan representar riesgos o que contengan datos personales.

actualizaciones: mantener las actualizaciones constante, ya que los desarrolladores suelen cerrar entradas
y corregir vulnerabilidades en ellas.

evitar redes inseguras: redes publicas o que no conoces, ya que esta suelen ser usadas por su seguridad mas laxa
con fines maliciosos.

phishing: evitar enlances y archivos de procedencia dudosa, revisar a detalle lo que recibimos o en su defecto
usar un antivirus que pueda dar alertas de phising.