Resultados de las pruebas en el navegador:

1. Al ingresar a localhost:3000:
El navegador muestra el texto "Servidor activo". esto por que el get dice que si se usa la ruta general, se responda con "servidor activo"

2. Al ingresar a localhost:3000/saludo:
El navegador muestra el texto "Hola comunidad", esto por que ahora al agregar /saludo se dio como una ruta especifica, con una respuesta especifica a esa ruta.

3. Al ingresar a localhost:3000/mensaje/juan:
El navegador muestra el texto "Hola juan", por que ahora pusimos el nombre comouna especie de variable, por eso si pusieramos pedro o andrea, el mesaje dira hola pedro

